TOP GAME

Top sekce

Detail automatu (výrobce, počet válcu a linii, téma, rozdělení

RTP ukazatel

Mohl bys mi trochu upravit kod pro tuto komponentu. Zde jsou požadavky: jedná se pouze o jednu komponentu kterou pak budu používat na různých místech. Takže vůbec neres nějaké body okolo, jde mi pouze o tu komponentu. Můj web je modro žluto bílý s různými šedými prvky atd. zde jsou hlavní barvy #f5b30c a #2145a5 a #dbdbdb a bílá, takže z těchto barev vycházej. Také nenastavuj styly pro body. Opět kvůli kolizi. Pouzivej ARIA role atributy  (role="main", role="navigation")

Samotné fungování komponenty je správné, i texty atd. do toho nesahej. Zamer se pouze na vizuální stránku aby zapadala do schématu webu nadřazeného.


Tabulka symbolů a výher

Mohl bys mi vytvořit nějaou takovou komponentu ve které uživatel zjistí jaké symboly a jaké výhry z nich jsou?.(nemusíš to okopírovat 1:1, ale udělej to aby to uživatel hezky pochopil.) Zde jsou požadavky: jedná se pouze o jednu komponentu kterou pak budu používat na různých místech. Takže vůbec neres nějaké body okolo, jde mi pouze o tu komponentu. Můj web je modro žluto bílý s různými šedými prvky atd. zde jsou hlavní barvy #f5b30c a #2145a5 a #dbdbdb a bílá, takže z těchto barev vycházej. Také nenastavuj styly pro body. Opět kvůli kolizi. Pouzivej ARIA role atributy  (role="main", role="navigation"). Nastav alt tagy u obrázků. Zajisti dobrou responzivitu. Pro kazdou tridu pouzij prefix "winTable". 

Zde jsou odkazy na obrázky: 

Sedmička: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261689NjF.png
Meloun: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261685MTd.png
Hrozny: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261688ZjF.png
Citron: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261683ZTA.png
Svestka: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261684NGV.png
Tresne: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261686MWE.png
Pomeranč: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261687MmQ.png
BAR: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261682M2J.png


Tabulka jak funguje wild symbol

Mohl bys mi vytvořit nějakou komponentu ve které uživatel zjistí jak funguje wild symbol na hracím automatu?. Ve screenu posílám jak fyzicky wild funguje. (nemusíš to okopírovat 1:1, ale udělej to aby to uživatel hezky pochopil.) Zde jsou požadavky: jedná se pouze o jednu komponentu kterou pak budu používat na různých místech. Takže vůbec neres nějaké body okolo, jde mi pouze o tu komponentu. Můj web je modro žluto bílý s různými šedými prvky atd. zde jsou hlavní barvy #f5b30c a #2145a5 a #dbdbdb a bílá, takže z těchto barev vycházej. Také nenastavuj styly pro body. Opět kvůli kolizi. Pouzivej ARIA role atributy  (role="main", role="navigation"). Nastav alt tagy u obrázků. Zajisti dobrou responzivitu. Pro kazdou tridu pouzij prefix "wildSymbol". 

Zde je odkaz na wild symbol:
wild symbol: https://www.forbescasino.cz/text_img/1261690YmQ.png



Ahoj chtěl bych po tobě aby si pomohl navrhnout novou podstránku na nasem online casinu. Jedná se o stránku na které uzivatel najde veskere možné informace o dané hře na našem casinu. 

Já jsem připravil bokem veškeré důležité komponenty které tam mají být. (vse je nastylované, zajištěná responzivita atd.) 

Nyní bych chtěl ti poslat veškeré kody k jednotlivým komponentám a také texty které by na stránce měli být. Ty bys následně akorát celou stránku jakoby sestavil aby vypadala dobre na pc i na mobilu. Na PC by asi bylo záhodno mít jakoby dva bloky vedle sebe. Levy hlavní a v pravém různé další komponenty tak aby stránka na PC nebyla tak dlouhá. 

Nerad bych aby si ty kody pro jednotlivé komponenty nějak extra upravoval. Jsou jiz hotové. Jediné co muzes udělat je že je sladíš barevně (některé jsou na modré a jiné treba bílé, tak je můžeš nějak sjednotlit aby vysdek byl pěkný). 

Tady jsou pravidla kterých by ses měl držet při tvorbě celé stránky: 


chci CSS i HTML kod v jednom souboru abych ho jednoduše nakopíroval do editoru CMS.
- pracuji v CMS tzn - nepoužívej tagy body, head, section atd. Pracuj pouze s obecnými tagy jako je div, span atd aby nedocházelo ke kolizím mezi nadřazenou strukturou webu. Také nenastavuj styly pro body. Opět kvůli kolizi.
- nepoužívej :root pro obecné styly. Místo toho piš hodnoty vlastností přímo daným třídám, vyhni se stylování písma (to vše se přebírá od nadřazeného webu)
- zajisti správnou responzivitu celé stránky
- zajisti správnou responzivitu
- JS není v mém CMS povolené, vyhni se mu.
- jedná se online casino stránku, můžeš používat různé prvky a styly co "tahají oči". Udělej nějaké moderní pěkné UX/UI.

Potvrď mi že víš co po tobě chci a já ti začnu posílat kody k jednotlivým komponentám. (až ti je pošlu všechny tak ti to oznámím a ty začneš tvořit kod pro celou stránku) 
Rozumíme si? 



